Procedimiento para generar el .exe
----------------------------------

Del lado de linux, sólo un paso: preparar un directorio con "el programa
a empaquetar":

    bzr export /path/a/algun/lado .

Ir a ese "algun lado" y borrar a discreción un montón de cosas que a
priori no nos interesa distribuir:

    rm -r debian/
    rm -r docs/
    rm -r snap/
    rm MANIFEST.in 
    rm run 
    rm setup.py 
    rm steps_for_debian.txt 
    rm typuspocus.desktop 

El resto es del lado Windows. Antes que nada ver que el programa corra ok.
Llevar el programa a empaquetar a "c:\typuspocus", e instalar el software
necesario para que corra:

Instalar Python, obviamente; bajar el instalador de acá y ejecutarlo:

    https://www.python.org/downloads/release/python-394/

Probar que el programa en sí ande ok en Windows:

    - crear un venv con todas las dependencias:

        python -m venv env
        env\Scripts\activate.bat
        pip install -r requirements.txt

    - y finalmente probarlo:
        
        python -m typuspocus
        
Ahora que sabemos que funciona todo ok, instalar PyInstaller en el mismo virtualenv anterior:

    pip install pyinstaller

Luego ir a ese mismo directorio y hacer:

    pyinstaller.exe typuspocus/__main__.py

Nos va a dejar toda una estructura en el siguiente archivo:

    __main__.spec

Patchear ese archivo con el que tenemos el dir "windows".

Ejecutar finalmente:

    pyinstaller.exe __main__.spec

Ya debería estar. Para probar, ir a la carpeta typuspocus\dist\__main__ y
ejecutar el __main__.exe. 


Armar el instalador
------------------

Instalar NSIS dsde acá:

    http://nsis.sourceforge.net/Download

Copiar en el dir de typuspocus el script 'install_script.nsi' (que
está en el subdir de windows), y actualizar el nro de versión en este mismo archivo.

Luego, desde el navegador de archivos, hacerle botón derecho,
"Compile NSIS Script".  Eso nos debería dejar, en ese mismo directorio,
un "Typuspocus_Setup.exe" o muy similar.
